Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, тауға барайық.
Бұл әрқашан кенеттен болады.
Ойланып қарасаң да басталмайды. Бәріміз бірге барайық.
Мен бара жатырмын қызық сияқты (Ишикава) Ой
Біз де барайық, Оширо-сан.
Жарайды... егер солай десеңіз.
Ахарен мырза...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жарайды, бәрі жақсы.
Ахарен мырза мұны жасамас бұрын да көңілді болған сияқты.
Бұл менің бірінші рет
♪~
~♪
Ио Райдоу!
Күткеніңізге рахмет
Ахарен мырза?
Әлі жоқ.
Ахарен мырза кешігіп қалды.
Ингредиенттерді сізге қалдыра аламын ба?
Иә
Сонда күріш ше?
Қалғандары оны бөліп алып әкеледі.
Танысқаныма қуаныштымын.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мен оны қатты күттім.
Ағамның ойы қандай—
Мүмкін емес!
Ұйықтауға тым қатты толқығандықтан ұйықтап қалдыңыз ба?
Мен қараймын! (Ишикава) Ах.
Ммммммм
Болмады ма?
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Мен көп нәрсені салғанда, менің жүгім тым үлкен болып кетті.
Амансың ба? Қатты болды.
Не болды? Қазір бәрі жақсы
Олай болса мен Рейнаның жүктерін апарамын.
Рахмет
Һм? Не болды?
Мені көліктен түсіруіңізді өтінемін.
Жарайды, ертең сені алып кетемін.
Мұғалім де келсе екен.
Мен аздап бос емеспін.
Келесі кездескенше... Мм.
(шинаның сықырлаған дыбысы)
Уау!
Ол кең.
Жақсы сезінеді~
Олай болса, бірден шатыр тігіп алайық...
Секундта тұрасың ба?
Ахарен мырза өте ынталы.
Бұл жақсы нәрсе.
Бірақ ол айналып кетпейді деп үміттенемін.
Жарайды, сәл ерте, бірақ тамақ дайындап алайық.
Иә, түн ерте.
Ахарен мырза, сіз қандай да бір ингредиенттер әкелдіңіз бе?
Иә
Егер ол пісіріп жатқан болса, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Ммммммм... аа аааа...
Мүмкін сіз ингредиенттерді ұмытып кеткен шығарсыз?
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Жылама, Ахарен-сан
Күріш бар, жарайды.
Иә
Мен барлығына көмектескім келді, бірақ көңілім түсіп, сәтсіздікке ұшырадым.
Кешіріңіз
Жарайды, Ахарен-сан.
Менің бір ойым бар
Ах...
Әкімші (Әкімші) Иә?
Осы орманнан өсімдіктер жинай аламын ба?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Жарайды
Ендеше, тамақ іздеп алайық.
Барлығы
Ах
Не жеуге болады... Райду-кун, сен бұл туралы бірдеңе білесің бе?
Біраз
Жарайды, көңілді көрінеді!
Бұл Әкеби.
Уау~ (Ахарен) Ммм...
Иә
Бұл саңырауқұлақ. Сіз оны жей аласыз.
О~
Бұл жерде де иіс бар сияқты.
Иә!
Ахарен мырза, осында балық аулауға барыңыз.
Иә
Уф
Ағында балық аулау қиын
Нәтижелерді күтуге болмайды
Бұл күйзеліске ұшыраған Ахарен мырзаға жақсы көңіл бөлу керек.
Әзірше мен ингредиенттерді аламын!
Таудағы бұлақ балығы бұрышқа бұрылса, тастың артына тығылады.
Оны итеру үшін сол әдетті қолданыңыз
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ах... ой...
Не болды? Оширо мырза
О... Мен сізге көмектесе аламын ба?
Иә?
Сато мырзаға мен Исикава мырзамен жабайы көкөністерді жасаймын.
Ол маған көмектесуімді өтінді.
Дұрыс, онда...
Олай болса, қарастырайық.
Хмм
Мен гарпунды қолдануды жоспарладым...
Ha
Мүмкін Оширо мырза гарпунмен ұрған шығар?
Ахарен мырзамен оңаша болу мүмкіндігін пайдаланғыңыз келе ме?
Ах
Оширо мырза кетті!
Иә!
Ах...
Менің туысым балықшы, ол далаға шыққан сайын көмектесемін.
Рахмет, Оширо мырза, бұл пайдалы болды.
Жоқ...
Кешіріңіз, иә?
Өйткені мен әрқашан Ахарен мырзамен біргемін.
Оширо мырзаның мені қызғанатынына сенімдімін...
Иә, мен қызғанамын, а?
Мүмкін болса, мен мұны соққы ретінде пайдалануды ойладым.
Адам өлтіру ниеті!
Бірақ
Рейна-чан менімен бірге.
Оның мен бұрын көрмеген түрі бар еді, сондықтан мен түсіндім.
Мен қорқамын, бірақ мен қызғанамын
Жаман адам емес
жақсы болар еді
Олай болса, осы қарқынмен менде көбірек балық болады...
(судың шашырауының дыбысы)
Оны алудың қажеті жоқ сияқты.
Бұл дұрыс.
Иә, бәрі жақсы.
Иә! (Сато) Керемет
Ал, мен күрішті пісіріп берейін, гарнирді саған қалдырамын.
Иә
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Itadadakimasu
Бұл дәмді~ Иә, шынымен
Рахмет, Райду-кун.
Ал, барлығына рахмет.
Барлығы бірге жесе дәмді болады.
Иә
Иә, мен жеңдім
Ишикава күшті
Мен дайынмын
Не, ұйықтайсың ба?
Мен бұл уақытта үнемі ұйықтап жатырмын.
Қайырлы түн~
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Ху~ Сау
Қайырлы түн~
Сонда Райду?
Кішкене шытырман оқиғаға барамыз ба?
Шытырман оқиға?
Бұл шаршы өте үлкен.
Жарайды, мен радиотолқындарды қабылдай аламын.
Мен де смартфонымды алып келсем ғой.
Сәлем, Хана Чан
Сато мырза!
А, кешіріңіз, Сато мырза.
Осы екеуін жалғыз қалдыра алмайсың ба?
Бұл жақсы болуы мүмкін!
Біз қанша қашықтыққа барамыз? Эй Ишикава...
Иә?
Ишикава? Сато мырза?
Ха, болмайды, әлгі екеуі...
Сатқындық!
Мені түнде орманда қалдыру
Екеуің үйге жалғыз қайттыңдар?
Артында қалды...яғни. қиналуда!
Екеуің қайда бардыңдар?
Ой, жарайды, мен ваннаға барамын.
Бұл жағдай
Дүрбелеңге салынба, уайымға салынба
Ал түнде қиыншылықта болу негіздері
Нашар қозғалмаңыз
Жұлдыздарға қараймыз ба?
Иә
Қиын жағдайда ең алдымен сабырға келу керек.
Шоқжұлдыздар туралы әңгімелеу арқылы өз зейініңізді аударыңыз
Қарашы, Ахарен-сан (Ахарен)?
Сол жұлдыз...
Шоқжұлдыз Мен түсінбедім, солай ма?
Жұлдыз... Иә?
Толық және әдемі.
Yes, that's right.
Ах...
Хмм...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл жақсы емес пе?
Бұл дұрыс.
Хмм...
Хмм
Ра... Райду-кун
Иә?
Ах... бұл мен...
Ах...
Не?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жақындау
Эй, бұл қауіпті емес пе?
Жануар?
Қауіпті!
Райдоу!
(үру)
Уау
Ахарен мырза!
Бұл Ахарен отбасының иті емес пе?
Сәлем! (Сато) Жақсысың ба? Ахарен мырза!
Жарайды, Нуи, менің итім.
Дұрыс...
Мен ұмытып кеткен ингредиенттерді жеткіздіңіз бе? рахмет
Ақылды
Адал ит, Нуи.
Бүгін кеш болды, ертең үйге қайтайық.
Жарайды, жарайды.
Мен қанағаттандым, жатайық.
Бұл дұрыс.
Иә?
(Ишикаваның ұйқысы)
Жастығыңыз өзгергендіктен ұйықтай алмай жүрсіз бе?
Ах...
Қиын ұйықтап, біртүрлі уақытта ояндым.
Иә?
А, о... ояусың ба? Рейна-чан
Мен қандай да бір себептермен ұйықтай алмаймын
А... осы уақыт бойы ояу болған шығарсың?
Иә
Хмм, аа
Мен не істеуім керек? Сато мырза оянады.
Жарайды
Мен сонда барамын.
Иә?
Бұл жақсы.
Жақын, жақын, Рейна-чан
Негізі мен жай ғана сенімен сөйлескім келді.
Не?
Дәл қазір мен Райду-кунды мойындауға тырыстым.
Иә?
Бірақ мен соңында батылдық жинай алмадым.
Егер мен бірдеңе айтсам, Райду-кунмен сөйлескім келеді.
Мен бұрынғыдай қала алмайтын шығармын деп ойлаймын.
Мен қорқамын...
Рейнаның қолдары сондай суық
Рейна-чан күшті
Мен болсам, мен мойындау туралы ойламас едім.
Сонымен
Мен сенің жақсы болатыныңа сенімдімін, Рейна-чан.
Ах...
Рахмет
Иә?
Райду-кун осында. Сіз ұйықтай алмадыңыз ба?
Рейна-чан (Ахарен) Иә?
Қазір барыңыз.
Мен бұны білемін, өйткені мен оларды ұзақ уақыт бойы бақылап жүрмін.
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Ах...
Рахмет
Жарайды, мен барамын.
Ол мойнын қорғап қалды
Иә?
Ах...
Хмм...
Сәттілік Рейна Чан
А... Иә, рахмет.
Иә?
Иә? Ахарен-сан да ұйықтай алмай жатыр ма?
Ах...
Мүмкін сіз аш болып оянған шығарсыз?
Жартысын сүзіп көрейін бе?
Бұл дәмді.Кесе кеспе түнде.
Иә
Ас үшін рахмет
Ахарен мырза, жартысы жетпеді ме?
Жоқ
Ах...
Кішкене салқын, солай емес пе?
Бұл суық болса, жарайды...
Бірақ Райду...
Мен жақсымын, мен жаңа ғана тамақтандым, жылы болды.
Ах... рахмет
Білесің бе, Райду-кун?
Иә?
Жұлдыздарға қарап, айтайын дегенім
Бұл жалғасы.
Мен...
Райду-кунның... заты...
(Жел дыбысы)
Ах...
Ахарен мырза, мен...
(Жел дыбысы)
Ах...
Ух... уф
(Ахареннің жылағаны)
Қайырлы таң Райду (Сато)
Ах, қайырлы таң.
Хехе
Не болды?
Біз кеше лагерьде болған кезде (Сато) иә?
Бұл екеуі жақсы көрінді.
Демек, ойлағанымдай…
Бірақ бірдеңе болған шығар.
Екеуінің сыртқы түрі өзгерген болуы мүмкін.
Ах (Ишикава) Иә?
Қайырлы таң Ахарен-сан
Қайырлы таң, Ахарен мырза?
О... қайырлы таң... қайырлы таң.
Ахарен мырза, сіз аздап салмақ қосып алдыңыз, солай емес пе?
Тым көп жейсіз бе? Жоқ, олай емес
Жоқ, Ахарен мырза...
Сумо балуаны
Ахарен мырза сумоны бастауға тырысады.
Әйелдер сумосы да бар, бірақ әлі кәсіпқой балуандар жоқ.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Бұл өмір сүру қиын дүние
Бірақ Ахарен мырза оны бір күні ашуы мүмкін.
Кәсіби әйелдер сумосының жаңа әлемі
Отыруға болмайды
Өтінемін (Ахарен) Рахмет
Иә, сумо балуандары туралы айтсақ.
Қызметші
Мен Ахарен мырзаның арманын оның қызметшісі ретінде қолдаймын.
Бүгін суық болғандықтан мен қалың киім кидім, бірақ тым көп киім киіп, қозғала алмадым.
Аа, мен сонша киім кигенім сол еді.
Маған оны шешуге көмектесіңіз
Хмм...
Уф
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Ой, мынау (Сато) бір-біріне қарап тұр.
Иә?
Киім көп
Оны қалай кидің?
Ах, Ахарен мырза жоғалып кетті.
Жоқ, пияз!
Пияз сияқты қабығын аршып алсаңыз
Ахарен мырза да кетті!
Хмм... мм... хо
Әй, шешіп алған киімімнің астына көмілген екен.
Рахмет, мен қазір қозғала аламын.
Киімімді шешсем суық
Мен сені жылытамын.
Ой, міне, солай
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Ммм (Ахарен) Ах~
Күтілгендей, бұл екеуі әдеттегідей көрінеді, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
А, Оширо мырза сонда болды.
Ух... иә
Ойлап қарасам, біз лагерьде отырғанымызда Оширо-сан алдымен ұйықтап қалды.
Е? Иә.
Сол кезде
Екеуіңе бірдеңе болады деп күткен едім.
Соңында ештеңе болмады, солай ма?
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Хмм...
Yes, that's right.
Бұл әдеттегідей екі адам.
♪~
~♪
Ей, бүгін күн суық, Момо-чанның үйінде неге ыстық қазан жоқ?
Иә.
Ах
О, Райду-кун мен Ахарен-сан
Осы екеуін сыртта қарсы алу
Құлап қалмау үшін сақ болу керек.
Иә?
Иә? Бұл...
Ахарен мырза Райду мырзаға глушитель берді.
(Дабыл)
Дүрбелең туралы ескерту Күшті панорамаға дайын болыңыз!
Өте ұзын дыбыс өшіргіш...
Махаббат күшті
Ахарені шамадан тыс өлтіру
Тоқта... күт, Момо-чан?
Кенеттен не болды?
Ах... кешіріңіз.
Әзірше мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Не?
Рахмет, ыстық.
Бірақ Ахарен-сан суық...
Жарайды
А... екі адамға бір глушитель
Мына жерге кел де, тіке көтеріл!
А... аа (Мияхира) Не болды? Момо-чан
Тек мұны істеме, Момо-чан, мұндай жерде...
Ах
Хмм.
Бұл не?
Ха! аяғыңызға шалшық
Ахареннің аяғы суланбады.
Техникалық ұпайлар Көркемдік ұпайлар Синхрония Толық ұпайлар
Көркем жүзу…
Қоян!
Қазірдің өзінде шекті
Kyaah Momo-chan, егер ол жұмыс істемесе!
Мен енді шыдай алмаймын
Ах...
Өзіңізді нашар сезіндіңіз бе?
Әй, маған кішкене қолдау көрсетші.
Ах...
Бұл екеуі бұрынғыдан басқаша көрінеді...
Лагерьге барғанда бірдеңе болды ма?
Оширо мырза, мен сізді соңғы уақытта көрмей қалдым.
Иә?
Жазда мен оларды терезенің сыртында және жабдық бөлігінде көрдім.
Сонымен... міне, солай.
Бұл жәндікке ұқсайды.
Бұл... жәндік пе?
Дж... Келесі жолы (Ишикава) «Қар жауып тұрған жоқ па?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory